type,name,notice,furigana
燃えるごみ,アイスノン,,あ
燃えるごみ,アルバム,,あ
燃えるごみ,安全靴,,あ
燃えるごみ,生花スポンジ（オアシス）,,い
燃えるごみ,板,指定袋に入らないものは直接搬入。直接搬入の時は、幅９０ｃｍ、長さ２ｍ、太さ１０ｃｍ以内。,い
燃えるごみ,衣類,直接持ち込む場合は、ひもで十文字に縛って出す。きれいなものは衣類回収へ。,い
燃えるごみ,入れ歯,,い
燃えるごみ,印鑑（はん）,,い
燃えるごみ,インクリボン,,い
燃えるごみ,浮き輪,,う
燃えるごみ,うちわ,,う
燃えるごみ,ウレタンマット,,う
燃えるごみ,枝・木（少量）,指定袋に入る大きさに切る。,え
燃えるごみ,絵の具,,え
燃えるごみ,MDディスク,,え
燃えるごみ,塩ビ管,なるべく小さくして出す。,え
燃えるごみ,おしゃぶり,,お
燃えるごみ,おまる,,お
燃えるごみ,おもちゃ,金属製のものは燃えないごみ。電池は抜いて出す。,お
燃えるごみ,カーテン,指定袋に入らない物は直接搬入。きれいなものは衣類回収へ。,か
燃えるごみ,カーボン紙,,か
燃えるごみ,カーラー,,か
燃えるごみ,貝殻,,か
燃えるごみ,カセットテープ,,か
燃えるごみ,カッパ（雨具）,,か
燃えるごみ,かつら,,か
燃えるごみ,かばん,指定袋に入らない物は直接搬入。きれいなものは衣類回収へ。,か
燃えるごみ,画板,,か
燃えるごみ,紙おむつ,汚物は必ずトイレに流す。,か
燃えるごみ,紙粘土,,か
燃えるごみ,紙パック（中が銀色の物）,,か
燃えるごみ,ガムテープ,,か
燃えるごみ,カラーボックス（木製）,指定袋に入らない物は直接搬入。,か
燃えるごみ,革製品,,か
燃えるごみ,乾燥剤,,か
燃えるごみ,感熱紙,,か
燃えるごみ,木くず（少量）,,き
燃えるごみ,キャッシュカード類,,き
燃えるごみ,クーラーボックス,指定袋に入らないものは直接搬入。,く
燃えるごみ,草（少量）,枯らしてから出す。,く
燃えるごみ,くし（木製・プラスチック製）,金属製のものは燃えないごみ。,く
燃えるごみ,靴,きれいな物は衣類回収へ。,く
燃えるごみ,クッキングペーパー,,く
燃えるごみ,クッション,指定袋に入らない物は直接搬入。,く
燃えるごみ,首輪,,く
燃えるごみ,クリアファイル,,く
燃えるごみ,クリーニング用ビニール,,く
燃えるごみ,クレヨン（クレパス、クーピー等）,,く
燃えるごみ,グローブ,,く
燃えるごみ,軍手,,く
燃えるごみ,毛糸,,け
燃えるごみ,ゲートボールスティック（木製）,,け
燃えるごみ,ゲームソフト,電子基盤がついているものは不燃ごみ。,け
燃えるごみ,消しゴム,,け
燃えるごみ,玄関マット,金属製は燃えないごみ。,け
燃えるごみ,氷枕,,こ
燃えるごみ,ゴーグル,,こ
燃えるごみ,ござ,,こ
燃えるごみ,コップ（紙・プラスチック製）,ガラス製は燃えないごみ。,こ
燃えるごみ,ゴム製品,,こ
燃えるごみ,ゴムホース,１ｍ程度に切断する。,こ
燃えるごみ,コンタクトレンズ,,こ
燃えるごみ,裁縫箱,,さ
燃えるごみ,サインペン,金属製は燃えないごみ。,さ
燃えるごみ,座布団,指定袋に入らないものは直接搬入。,さ
燃えるごみ,サンダル,きれいな物は衣類回収へ。,さ
燃えるごみ,シーツ,きれいな物は衣類回収へ。,し
燃えるごみ,CD・CDケース,,し
燃えるごみ,地下足袋,,し
燃えるごみ,磁気カード,,し
燃えるごみ,竹刀,袋に入る大きさに切る。,し
燃えるごみ,シャープペン,,し
燃えるごみ,写真・写真のネガ,,し
燃えるごみ,しゃもじ,,し
燃えるごみ,シューズケース,,し
燃えるごみ,シューズキーパー,,し
燃えるごみ,じゅうたん,５０ｃｍ四方に切って出す。指定袋に入らない物は直接搬入。,し
燃えるごみ,将棋盤,指定袋に入らないものは直接搬入。,し
燃えるごみ,じょうろ,金属製は燃えないごみ。,し
燃えるごみ,食用油,古布等に吸わせて出す。,し
燃えるごみ,食器（プラスティック・紙製）,,し
燃えるごみ,人工芝,指定袋に入らないものは直接搬入。,し
燃えるごみ,吸い殻（タバコ）,,す
燃えるごみ,スキーウェア,きれいな物は衣類回収へ。,す
燃えるごみ,スキー靴,,す
燃えるごみ,スケート靴,金属の部分はビニール等で包んで燃えないごみ。,す
燃えるごみ,すだれ,切って指定袋に入れて出す。,す
燃えるごみ,ストッキング,きれいな物は衣類回収へ。,す
燃えるごみ,ストロー,,す
燃えるごみ,すのこ,切って指定袋に入れて出す。,す
燃えるごみ,スパイクシューズ,金属の部分はビニール等で包んで燃えないごみ。,す
燃えるごみ,スポンジ,,す
燃えるごみ,墨（固形）,,す
燃えるごみ,スリッパ,,す
燃えるごみ,生理用品,小袋または新聞紙などに包んで指定袋へ。,せ
燃えるごみ,せっけん,,せ
燃えるごみ,セロハン紙,,せ
燃えるごみ,線香,発火の恐れがあるため、水で濡らすこと。,せ
燃えるごみ,洗剤,,せ
燃えるごみ,洗車ブラシ,,せ
燃えるごみ,扇子,,せ
燃えるごみ,洗面器,金属製は燃えないごみ。,せ
燃えるごみ,造花,,そ
燃えるごみ,ぞうり,,そ
燃えるごみ,そり,指定袋に入らないものは直接搬入。,そ
燃えるごみ,そろばん,,そ
燃えるごみ,タオル,きれいな物は衣類回収へ。,た
燃えるごみ,竹串,危なくないよう先を折る。,た
燃えるごみ,竹ぼうき,指定袋に入らないものは直接搬入。,た
燃えるごみ,タッパー,,た
燃えるごみ,たわし,,た
燃えるごみ,注射筒（針なし）,,ち
燃えるごみ,チューブ類,１ｍ程度に切断する。,ち
燃えるごみ,貯金箱（プラスチック）,陶器製は燃えないごみ。,ち
燃えるごみ,ちりとり,金属製は燃えないごみ。,ち
燃えるごみ,杖,金属製は燃えないごみ。,つ
燃えるごみ,使い捨てカイロ,使用済みのもの。,つ
燃えるごみ,つけ毛・つけまつ毛,,つ
燃えるごみ,漬物石（プラスチック製）,,つ
燃えるごみ,積み木,,つ
燃えるごみ,釣り糸,短く切って出す。,つ
燃えるごみ,釣り竿,指定袋に入る大きさに切る。,つ
燃えるごみ,DVDディスク・ケース,,て
燃えるごみ,テープ,,て
燃えるごみ,デスクマット,指定袋に入るように切る。,て
燃えるごみ,テニスラケット,金属製のものは燃えないごみ。,て
燃えるごみ,テレホンカード,,て
燃えるごみ,電気カーペット,指定袋に入る大きさに切る。コードは根元から切って束ねて出す。電気の部分は燃えないごみ。,て
燃えるごみ,電気毛布,コードは根元から切って束ねて出す。指定袋に入らない物は直接搬入。,て
燃えるごみ,テント（シート）,指定袋に入らないものは直接搬入。,て
燃えるごみ,トイレ用ブラシ,,と
燃えるごみ,籐製品,指定袋に入らないものは直接搬入。,と
燃えるごみ,登山シューズ,,と
燃えるごみ,トロフィー,金属の部分は燃えないごみへ出す。,と
燃えるごみ,長靴,,な
燃えるごみ,なわとび,,な
燃えるごみ,人形,指定袋に入らないものは直接搬入。,に
燃えるごみ,ぬいぐるみ,,ぬ
燃えるごみ,布類,きれいな物は衣類回収へ。,ぬ
燃えるごみ,猫砂,汚物は必ず取り除く。,ね
燃えるごみ,寝袋,指定袋に入らないものは直接搬入。,ね
燃えるごみ,粘着テープ,,ね
燃えるごみ,ノート,,の
燃えるごみ,バインダー,金属の部分は燃えないごみ。,は
燃えるごみ,剥製（はくせい）,指定袋に入らないものは直接搬入。,は
燃えるごみ,はけ,,は
燃えるごみ,バケツ（プラスチック製）,金属製・金属の部分は燃えないごみ。,は
燃えるごみ,はしご（木製）,大きいものは解体すること。または直接搬入。,は
燃えるごみ,バッグ（ハンドバッグ）,きれいな物は衣類回収へ。,は
燃えるごみ,バット（木製）,,は
燃えるごみ,花火,一晩水に湿らせる。,は
燃えるごみ,歯ブラシ,,は
燃えるごみ,歯磨き粉のチューブ,,は
燃えるごみ,バラン（お弁当に入っているプラスチック製の緑色の草、花）,,は
燃えるごみ,ハンガー,金属製の物は束ねて燃えないごみ。,は
燃えるごみ,ビート板,指定袋に入らないものは直接搬入。,ひ
燃えるごみ,ビデオテープ・ケース,,ひ
燃えるごみ,ピンポン玉,,ひ
燃えるごみ,ファイル,金属部分は燃えないごみ。,ふ
燃えるごみ,フィルム,,ふ
燃えるごみ,ブーツ,きれいな物は衣類回収へ。,ふ
燃えるごみ,風船,,ふ
燃えるごみ,プール（子供用）,,ふ
燃えるごみ,筆,,ふ
燃えるごみ,ふで箱,,ふ
燃えるごみ,袋（ビニール製で容器包装でないもの）,クリーニングの袋,ふ
燃えるごみ,ふとんカバー,,ふ
燃えるごみ,プラモデル,,ふ
燃えるごみ,ブルーシート,,ふ
燃えるごみ,ブルーレイディスク,,ふ
燃えるごみ,古着,きれいな物は衣類回収へ。,ふ
燃えるごみ,ブロック（プラスチック製）,,ふ
燃えるごみ,風呂敷,,ふ
燃えるごみ,フロッピーディスク,,ふ
燃えるごみ,風呂のふた,指定袋に入らないものは直接搬入。,ふ
燃えるごみ,風呂マット,,ふ
燃えるごみ,ペーパータオル,,へ
燃えるごみ,ヘアバンド,金属製は燃えないごみ。,へ
燃えるごみ,ヘアーブラシ,,へ
燃えるごみ,ペットの使用した砂,汚物は必ず取り除く。,へ
燃えるごみ,ペットのトイレシート,汚物は必ず取り除く。,へ
燃えるごみ,ベルト,,へ
燃えるごみ,ペン（フェルトペン・ボールペン等）,金属製の物は燃えないごみ。,へ
燃えるごみ,ペンキ（家庭用で少量の場合）,新聞紙等に吸わせて乾燥させる。,へ
燃えるごみ,便座,,へ
燃えるごみ,弁当箱,金属製は燃えないごみ。,へ
燃えるごみ,ほうき,指定袋に入らないものは直接搬入。,ほ
燃えるごみ,芳香剤,缶の物は燃えないごみ。,ほ
燃えるごみ,帽子,きれいな物は衣類回収へ。,ほ
燃えるごみ,ホース,１ｍ程度に切る。,ほ
燃えるごみ,ホースリール,,ほ
燃えるごみ,ボール（サッカー・野球・ゴルフ等）,空気が抜けるものは抜く。,ほ
燃えるごみ,ホットカーペット,５０ｃｍ四方に切って出す。コードは根元から切って束ねて燃えないごみへ。,ほ
燃えるごみ,ポリタンク・ポリバケツ,指定袋に入らないものは直接搬入。,ほ
燃えるごみ,保冷剤,,ほ
燃えるごみ,マージャンパイ,,ま
燃えるごみ,マウスパッド,,ま
燃えるごみ,巻尺,金属製のものは燃えないごみ。,ま
燃えるごみ,まくら,,ま
燃えるごみ,マスク,,ま
燃えるごみ,マッチ,一晩水に湿らせる。,ま
燃えるごみ,まな板,,ま
燃えるごみ,万年筆,,ま
燃えるごみ,虫かご,,む
燃えるごみ,名刺入れ（布製）,金属製は燃えないごみ。,め
燃えるごみ,めがねケース（布製・プラ製）,金属製は燃えないごみ。,め
燃えるごみ,メジャー,金属製の物は燃えないごみ。,め
燃えるごみ,毛布,きれいな物は衣類回収へ。,も
燃えるごみ,モップ,指定袋に入らないものは直接搬入。,も
燃えるごみ,洋服ブラシ,,よ
燃えるごみ,よしず,指定袋に入らないものは直接搬入。,よ
燃えるごみ,ラケット,金属製の物は燃えないごみ。,ら
燃えるごみ,ランドセル,きれいな物は衣類回収へ。,ら
燃えるごみ,リコーダー（笛）,,り
燃えるごみ,リュックサック,きれいな物は衣類回収へ。,り
燃えるごみ,ルアー,,る
燃えるごみ,レコード盤,,れ
燃えるごみ,レジャーシート,,れ
燃えるごみ,ローソク,,ろ
燃えるごみ,ロープ,１ｍ程度に切る。,ろ
燃えるごみ,輪ゴム,,わ
燃えるごみ,割りばし,,わ
燃えるごみ,和紙,,わ
